(ប៊ែក មីសូ ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ)
ប៊ែក មី សូ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនេះនៅទីនេះ?
នាងមានអាយុត្រឹមតែ 20 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា...
អ្នកមិនចាំទេ មែនទេ?
ក្នុងវ័យ ១៦ ឆ្នាំ ដ៏ស្រទន់
មី សូ បានលោតពីលើដំបូល
ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution...
បួនឆ្នាំមុន។
តើអ្នកចាំឥឡូវនេះទេ?
តើ Mi So របស់យើងជានរណា?
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នក​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ទាំង​ស្រុង​ហើយ។
តើនាងអាចក្លាយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
និយាយអ្វីមួយដែលសមហេតុផល!
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងនិយាយថា...
ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់...
ខ្ញុំបានធ្វើបាបកូនខ្លួនឯងមែនទេ?
កុំហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
បើអ្នកធ្វើល្បិចដ៏កំសត់
បែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
(ប៊ែក មីសូ ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ)
នោះគឺជាម្តាយដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
នាង​មិន​មែន​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ដោយសារ​នាង​ស្អប់​អ្នក​ទេ។
នាង​គ្រាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយបែបណានៅលើលោកនេះ...
នឹងបដិសេធកូនស្រីរបស់នាង?
ពុធ អាទិត្យ។
(ប៊ែក មីសូ ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ)
អ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចទៀតបាន មែនទេ?
អ្នកតែងតែជាក្មេងស្រីល្អម្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
(ភាគទី 120)
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាម្តាយរបស់នាងដោយរបៀបណា?
(ចែកចាយ)
តើម្តាយបែបណា
ដែលបណ្តោយឲ្យកូនខ្លួនឯងធ្វើអត្តឃាត?
លូស៊ីយ៉ា។ អ្នកកំពុងតែប្រឹងប្រែង
គ្រប់បែបយ៉ាងហើយ មែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងវាយភ្នែកមួយភ្លែតមែនទេ?
ល្បិចអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកទាញ,
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកមិនអាចអង្រួនខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​លង់​ស្នេហ៍​វា​ឡើយ!
(ចែកចាយ)
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ សេ រី របស់ខ្ញុំ។
មានតែ សេ រី របស់ខ្ញុំទេ។
(ចែកចាយ)
ចាំបន្តិចសិន តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ?
តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំទើបតែទៅណា?
កូឡុំបារីយ៉ូម។
សសរ​ដែល​សព​របស់​ក្មេង​ស្រី
ប៊ែក មីសូ ត្រូវ​បាន​បញ្ចុះ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីកន្លែងនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯងកាលពីលើកមុន
មែនទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីបើកប្រអប់របស់ Pandora។
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
តើអ្នកដឹងខ្លួនយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
អ្នកបានដឹងរឿងទាំងអស់ហើយ ហើយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
ពេញមួយពេលនេះ?
(ចែកចាយ)
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក​ថា អ្នក​ដឹង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ
អា​ក្មេង​ល្ងង់!
អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿងនេះ​ជាមួយ​នាង មែនទេ?
អ្នកទាំងពីរបានចម្អិនម្ហូបនេះជាមួយគ្នា
មែនទេ?
តើនាងបានសន្យាអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីពីការនៅស្ងៀម
ហើយធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយពេលនេះ?
ឯងគិតថាឯងជាអ្នកណា
លេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរការពិតទាំងនេះបានទេ។
ក្មេងៗត្រូវបានប្តូរកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ប្រយ័ត្នមាត់!
ស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីខ្ញុំស្លាប់?
សេរី របស់ខ្ញុំកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
នាងនឹងដើរចេញពីទីនោះ
ដោយមានសុខភាពល្អ។
កូនស្រីរបស់ស្ត្រីនោះបានស្លាប់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វាហាក់ដូចជា Baek Sul Hee បានប្រាប់ CEO Min
គ្រប់យ៉ាងអំពី Baek Mi So។
តើនោះជាការពិតទេ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដ៏​ឃោរឃៅ​ម្នាក់​មែន។
នាងបានកោះហៅនាយកប្រតិបត្តិ មីន
ទៅកាន់ស្តូបតាំងរូបសំណាករបស់កូននាង។
នាយកប្រតិបត្តិ មីន មិនដឹងថា
កូនរបស់គាត់ស្លាប់ ទេ
ប៉ុន្តែ ស៊ុលហ៊ី បានប្រាប់នាងថា
ការស្លាប់របស់កូននាងមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកណាផ្សេងទេ...
ប៉ុន្តែរបស់នាងផ្ទាល់។
នោះ​ក៏​ព្រោះតែ​វា​ជា​ការពិត។
អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ​ទាំង​អស់​នេះ។
បួនឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលហេតុការណ៍ដ៏អកុសលនោះបានកើតឡើង
រវាងកុមារទាំងពីរនាក់
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែស្មោះត្រង់ ហើយទទួលស្គាល់វា
ហើយសុំទោសនៅពេលនោះ
ទាំងអស់នេះនឹងចប់ហើយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកដែលបានបិទបាំងវា
ដោយការកុហករហូតដល់ទីបញ្ចប់?
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវខាតបង់ មិនអាចសុំទោសបានទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងស្ថិតនៅក្នុងលីគផ្សេង។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
ដើម្បី​ឲ្យ​ពួក​ឥស្សរជន​សុំទោស
​ដល់​ថ្នាក់​ក្រោម។
អេ៎! គីម ស៊ុនជេ។ អ្នកពិតជាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលគេនិយាយថា
ខ្លារខិនមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចំណុចរបស់វាបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាទៅ
ទើបនិយាយបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែ Baek Sul Hee រំខានខ្ញុំទេ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ Moon Tae Kyung។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើឱ្យ
យើងបញ្ចប់កម្មអាក្រក់នេះឥឡូវនេះ។
ប្រគល់សៀវភៅមូលនិធិសម្រាប់កាកសំណល់របស់ Min Doo Sik
ទៅឱ្យអយ្យការ ហើយប្រគល់ខ្លួនអ្នកទៅឱ្យតុលាការ។
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំចំពោះរឿងនោះរួចហើយ។
ថាខ្ញុំនឹងឃើញរឿងនេះតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងរៀបចំនាំ Min Doo Sik
ទៅកាន់យុត្តិធម៌
ប្រសិនបើផលវិបាកគំរាមកំហែង
ដល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក និង Baek Sul Hee
គ្រប់មធ្យោបាយ។
អ្នកចាត់ការ Gong
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារយើងឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
សូមគិតអំពីវា។ ស្ត្រីនោះ
បានយកបង្គោលរបស់ឪពុកហើយរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
វាបានលេចចេញថា Kyung Chae
គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់ Se Ri មែនទេ?
សេរី ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះពីការចាប់ជំរិត
ប៉ុន្តែនាងនៅតែសន្លប់។
ឪពុក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​រទេះ​រុញ
​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​ខួរ​ក្បាល។
សំណាងអាក្រក់ច្រើនយ៉ាងនេះ ម្ដេចក៏...
វាយប្រហារគ្រួសារយើងទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
ដូចជារលកយក្សស៊ូណាមិមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​មួយ​ភ្លែត​សោះ​យប់មិញ។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងប្រើប្រាស់ភាគហ៊ុនរបស់ឪពុក
ដើម្បីឡើងកាន់តំណែងជាប្រធានជាផ្លូវការ...
ហើយបណ្តេញគ្រួសារយើងទាំងមូលចេញ។
ប្រាកដណាស់ នាងនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
មិនមែនជាមួយ សេរី នៅទីនេះទេ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ សេរី
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីមួយបែបនោះបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ចម្ងល់​អំពី​រឿង​មួយ។
អ្នកចាត់ការ Gong កាលពីលើកមុន
យើងបាននិយាយគ្នា...
អំពីអ្វីមួយស្រដៀងគ្នា
ហើយអ្នកឈប់ភ្លាមៗ។
តើ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​រវាង Lucia និង Se Ri...
ថាអ្នកបន្តភ្ជាប់ពួកគេទាំងពីរ?
ភ្ជាប់ពួកគេ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើមានរឿងសម្ងាត់ណាមួយ
ដែលខ្ញុំមិនដឹងទេឬ?
រឿងមួយ? ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ឈប់ស្មានឥតប្រយោជន៍ទៅ។
សុខទុក្ខ​...
មិនគួរឱ្យជឿ។
ឃ្យុងឆាយ
មានការអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកចាត់ការ Gong នៅឯណា?
អ្នកស្រី គ្យុង ឆេ។
អ្វី...
មាន​អ្វី​ខុស?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំតែការពិតប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកកុហកអំពីរឿងតែមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនបានជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
កូនស្រីខ្ញុំឈប់ដកដង្ហើមហើយ...
មុនពេលនាងមកដល់មន្ទីរពេទ្យ Eulju
កាលពី 20 ឆ្នាំមុន មែនទេ?
នៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់,
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
- នោះជាទីបញ្ចប់ មែនទេ?
- មែនហើយ ពិតណាស់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលើកឡើងពីវា?
- ប៉ុន្តែ...
ជាក់ស្តែង នាងមិនបានស្លាប់នៅពេលនោះទេ។
- ខ្ញុំបានឮថានាងនៅរស់។
- អ្វី?
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់! អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
អ្នកណាដែលប្រាប់អ្នកបែបនោះ
ចូរប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាឈប់ដកដង្ហើម
នៅពេលនោះមែន។
ប្រសិនបើរឿងនោះមិនពិតទេ
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវប្តូរទារក?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយដែរ។
ថាវាជារឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែមិនអើពើនឹងវា។
ខ្ញុំមិនអាចមិនអើពើវាបានទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនអាចមើលរំលងវាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកម្តាយនិងកូន
ពី 20 ឆ្នាំមុន។
ពួកគេត្រូវបានដឹកតាមរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
បន្ទាប់ពីនាងសម្រាលកូនរួច។
ហើយអ្នកមិនដឹងកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដទេ?
ថ្ងៃទី ២៨ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ ២០០៦។
ម្តាយថ្មីថ្មោងម្នាក់ និងកូនតូចរបស់គាត់។
ពួកគេបានមកទីនេះតាមរយៈផ្លូវហាយវេអានព្យ៉ុង។
តាមពិតទៅ មិនខ្វល់ពីម្តាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទារក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ស្លាប់​ប្រាកដ​ជា​ស្លាប់​មែន។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់នាង
នៅពេលមកដល់
ថាតើនាងពិតជាស្លាប់មែនឬអត់...
ឬប្រសិនបើនាងស្ទើរតែមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជីវិត។
នោះជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនសម្ងាត់
ដូច្នេះយើងមិនមានសេរីភាពក្នុងការបង្ហាញទេ។
ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់កំពុងស្ថិតក្នុងហានិភ័យ!
តើអ្នកណាខ្វល់ពីគោលការណ៍ឯកជនភាព?
ចុះបើអ្នកគិតថាកូនរបស់អ្នកស្លាប់ហើយ?
ចុះបើក្មេងដែលម្តាយគិតថា
នាងស្លាប់ទៅហើយនោះ នៅរស់រានមានជីវិតមែននោះ?
ហើយដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ម្តាយ​បាន
​បង្ក​ឲ្យ​កូន​ស្លាប់​មែន​ទេ?
លោកស្រី ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​រក​មើល​ឥឡូវ​នេះ
​ថា​តើ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​រស់​ឬ​ស្លាប់!
ស្វែងយល់ថាតើស្ត្រីនោះបានជួយសង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំឬអត់!
ស្វែងយល់ឥឡូវនេះ!
លោកស្រី សូមស្ងប់ចិត្ត។
ប៉ាមិនទាន់បានប៉ះអាហាររបស់គាត់ទៀតទេឬ?
- ទេ គាត់មិនទាន់ទេ។
- អូយ! តើរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
ក្នុងអត្រានេះ
យើងនឹងរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។
ដោយពិចារណាលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំបន្ទោសគាត់
ចំពោះការមិនមានចំណង់អាហារនោះទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ស្រាល​ទៅ វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំងស្រុង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនគួរទៅលេងសេរីទេឬ?
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែ
ទៅលេងនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់នាងទេ
ឥឡូវនេះអ្នកជាពូរបស់នាងហើយ។
តើនោះជាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះទេ?
ទោះបីជាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាអ្វីក៏ដោយ
នាងនៅតែដេកលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យនោះ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ ICU
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទៅជួបគាត់បានទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំប្រាកដថា Kyung Chae
កំពុងមើលថែនាងយ៉ាងល្អ។
សេរី គឺជាសាច់ឈាមរបស់នាងផ្ទាល់។
(ចែកចាយ)
អយុត្តិធម៌​ណាស់!
អយុត្តិធម៌ណាស់ ឲ្យខ្ញុំស្លាប់ទៅ ម៉ាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឲ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេធ្វើបាបយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ? ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ!
តើម្តាយណាហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់កូនស្រី?
តើម្តាយបែបណាដែលទុកឲ្យកូនស្រីរបស់ខ្លួនស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់របស់មីសូ?
អ្នកគួរតែទុកពួកគេនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញពួកគេនៅពេលអ្នកនឹកនាង។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ដែលចង់ដឹងចង់
ឃើញពួកគេជាងខ្ញុំ។
WHO?
មីន ឃ្យុងឆេ?
ប៉ុន្តែតើនាងមិនបដិសេធ
ថា មីសូ មិនមែនជាកូនស្រីរបស់នាងទេឬ?
អ្នកណាដែលស្ថិតក្នុងតំណែងរបស់នាង
នឹងពិបាកទទួលយកណាស់។
អញ្ចឹង​ហើយ នាងគួរតែរស់នៅ
ជីវិតរបស់នាងឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដោយពឹងផ្អែកលើអំណាច
របស់ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution
អង្គុយធ្វើការយ៉ាងស្រួល
ជាមួយពិភពលោកនៅជើងរបស់នាង...
នាង​មាន​ចរិត​ឆ្មើងឆ្មៃ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន មែនទេ?
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមើលទៅដូចជា
រឿងកំប្លែងសម្រាប់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានជំរុញឱ្យក្មេងអាយុ 16 ឆ្នាំម្នាក់
ធ្វើអត្តឃាតដោយសារភាពអយុត្តិធម៌ដ៏ធំធេងនេះក៏ដោយ
នាងមិនមានអារម្មណ៍ខ្មា
ស់អៀន ឬស្ដាយក្រោយបន្តិចសោះឡើយ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អូយ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នករងរបួសនៅឯណាយ៉ាងនេះ?
អ្នកចាត់ការ គង់។
សេ រី ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ មានរឿងអ្វីត្រូវនិយាយ។
ហេតុអ្វី? តើមាននរណាម្នាក់និយាយថានាងមិនមែនទេឬ?
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
អ្នកទាំងពីរគឺជារូបភាព
របស់ម្តាយនិងកូនស្រី។
ដូច្នេះ​ហើយ​ ម្តាយ​ម្នាក់...
គួរតែ
ការពារកូនរបស់នាង មែនទេ?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ការងាររបស់ម្តាយ
គឺការពារកូន មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឪពុកម្តាយមានដើម្បីការពារកូនៗរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមយកកូនរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ជីវិតក៏ដោយ។
ប្រថុយជីវិតខ្ញុំដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ?
(ចែកចាយ)
ទាំងនេះគឺជារបស់ Mi So។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
យើងពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ រហូតដល់
គ្មានលទ្ធភាពរៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើតលើកដំបូង
ហើយយើងមិនមានលទ្ធភាពចូលរៀនថ្នាក់មត្តេយ្យទេ
ដូច្នេះហើយគ្មានរូបថតពីការសម្តែងនៅសាលាទេ។
ប៉ុន្តែនាងជាសិស្សល្អម្នាក់
ហើយបានឈ្នះពានរង្វាន់សិក្សាជាច្រើន។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្នុងនេះ។
(នាយកប្រតិបត្តិ មីន ឃ្យុងឆាយ)
នេះ​ជា...
លិខិតយល់ព្រមចូលរៀនដំបូងរបស់នាង
ទៅកាន់វិទ្យាល័យអន្តរជាតិ។
ហើយនេះ...
គឺជាឯកសណ្ឋានដែលយើងបានធ្វើសម្រាប់នាង
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលបានពាក់វាទេ។
ឯងឆ្កួតមែនទេ? ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ការ​សម្ដែង​បែប​នេះ​ជា​រឿង​ឈឺ​ចាប់​ប្រភេទ​ណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមើល
របស់របររបស់កូនស្រីដែលស្លាប់របស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតឈុតឆាកលើសំរាមនេះ?
ប្រសិនបើពួកគេមានតម្លៃខ្លាំង
អ្នកអាចសម្លឹងមើលពួកគេបានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ពួកគេគ្រាន់តែជាសំរាមសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
"សំរាម?"
តើអ្នកអាចហៅ
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់កូនអ្នកថាជាសំរាមដោយរបៀបណា?
កូន​អ្វី?
តើអ្នកហៅកូនខ្ញុំថាអ្នកណានៅលើផែនដី?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ សេ រី។
មិនថាអ្នកទទូចយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការពិតនោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
អ្នកប្រហែលជាបាត់បង់ស្មារតី
បន្ទាប់ពីកូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់។
មើល។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
តើអ្នកគិតថាវានឹង
នាំនាងឱ្យមានជីវិតឡើងវិញទេ?
បើ​អ្នក​នឹង​ឆ្កួត
​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​មាន​ថ្នាក់​រៀន​ខ្លះ​ដែរ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែអះអាងថា
កូនស្រីរបស់អ្នកដទៃជារបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
គ្រាន់តែកូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់ទៅហើយ
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមយក សេ រី ពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
បន្តបែបនេះទៅ ខ្ញុំនឹងមិនចិត្តល្អបែបនេះទេ។
តើ មី សូ ជានរណា?
តើនាងជានរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការក្មេងដូចនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ សេ រី របស់ខ្ញុំ។
ពេលសេរីរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ។
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីក៏ដោយ។
សេរី ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះរឿងនេះ?
ការធ្វើតេស្ត DNA ដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយ?
កំប្លែង​មែន​ទែន។
ដូចជារឿងធំម្ល៉េះ។
ពិភពលោកទាំងមូលដឹង
ថា សេ រី ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងគិតថានាងជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះណាស់ លោកមេធាវី គីម។
ខ្ញុំគិតថា Lucia បានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុងហើយ។
សូមទោស?
តើអ្នកជឿទេ? នាងបានព្យាយាមឱ្យ
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មកខ្ញុំពីក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ មី សូ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយករបស់
របស់កូនដែលស្លាប់របស់អ្នកដទៃ...
នៅពេលដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នៅរស់រានមានជីវិត?
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឲ្យបានរហ័ស។
បើយើងមិនឲ្យនាងចេញពីក្រុមហ៊ុនទេ
នឹងត្រូវខាតបង់ប្រាក់ច្រើនណាស់។
នាង​បាន​បាត់បង់​វា​រួចហើយ ហើយ​មិនអាច​ប្រាប់
​កូន​របស់​នាង​ពី​មនុស្ស​ចម្លែក​បាន​ទេ។
យើងមិនអាចទុកឲ្យវារអិលទៅដោយឯកឯងបានទេ មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែបង្ខំស្ត្រីនោះចេញ។
ដើម្បីការពារក្រុមហ៊ុន និង សេ រី។
យល់ព្រម?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យ
CEO មីន មានប្រតិកម្មបែបនេះ?
ខ្ញុំបានឲ្យរបស់របស់មីសូទៅនាង។
គាត់ជាម្តាយបង្កើត។
គាត់សមនឹងទទួលបានដឹង។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកចង់ប្រឈមមុខនឹងក្មេង
ដែលបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំក៏មិនព្យាយាម
ធ្វើទារុណកម្ម Min Kyung Chae ដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះដោយ
សង្ឃឹមថានាងនឹងទទួលយកការពិត
អភ័យទោសចំពោះអតីតកាលរបស់នាង
ហើយសុំការអភ័យទោស។
ពីព្រោះ​កំហុស​ពី​អតីតកាល
​ត្រូវតែ​កែ​តម្រូវ។
មី សូ...
នាងគឺជាជនរងគ្រោះដែលគ្មានទោសពៃរ៍
នៅក្នុងករណីវាយប្រហារនោះកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​បង្ខូច​ការពិត
​ដោយ​ប្រើ​លុយ អំណាច និង​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីកែតម្រូវអ្វីៗឡើងវិញ។
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
នាងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការពិតជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចចេញពីទីនេះបាន
មែនទេ?
អតីតកាលគឺកន្លងផុតទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកកកាយវាទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
ទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យត្រឹមត្រូវ ដោយ
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះតទៅ។
ពាក្យ​កុហក​កខ្វក់​ទាំង​អស់
​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​បង្ខូច​ឈ្មោះ Mi So របស់​ខ្ញុំ!
កំពុង​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សម្រាប់​ការ​ប្រមាញ់​មេធ្មប់!
ខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះនាងចោល។
- តើយើងពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយដល់កម្រិតនេះមែនទេ?
- គ្រូធ្មប់បាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ផ្ទះរបស់យើងនៅខាងកើត ដែលវាអាក្រក់
ហើយ​ផ្ទះ​របស់​លោក​ប្រធាន មីន ស្ថិត​នៅ​ភាគ​ខាងលិច
ដូច្នេះ​វា​ក៏​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដែរ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា កន្លែង​មួយ​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង ក្បែរ​ទឹក
គឺជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
នេះ​ជា​ស្ប៉ា​កូរ៉េ។
វា​ពោរពេញ​ដោយ​កម្ដៅ មិនមែន​ទឹក​ទេ។
ទេ ពួកគេមានអាងងូតទឹកដែលមានទឹកច្រើន។
វាក៏មានទឹកដែរ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា ខ្ញុំកាន់តែខឹង។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​មាន​តម្លៃ​រាប់​ពាន់​ដុល្លារ​ទាំង​ស្រុង?
ពួកគេនិយាយថាវាកាន់តែថ្លៃ
វាកាន់តែមានថាមពលខ្លាំង។
ម្ដេចក៏ឯងអាចថោកទាប
បែបនេះបាន?
ថាមពលល្អទាំងអស់ពីលុយនោះ
កំពុងត្រូវបានស្តុកទុកនៅក្នុងនេះ។
លុយគឺជារបស់ល្អបំផុតនៅក្នុងលោក។
គ្មានអ្វីបង្ហាញពីការលះបង់ដូចលុយសុទ្ធនោះទេ។
- លុយៗៗៗ!
- លុយៗៗៗៗៗៗៗ!
- លុយៗ លុយៗ!
- ម៉ាក់។ ប៉ា។
- អ្នកមកដល់ហើយ។
- អ្នកធ្វើបានហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកគិតថារឿងនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយមែនទេ?
ហេ! យកវាមកវិញឥឡូវនេះ! ពិតមែន!
អ្នកមិនគួរនិយាយអ្វី
ដែលអាចធ្វើឲ្យយើងខឹងនោះទេ។
ពូអ៊ី បែបនេះ?
មែនហើយ ក្មេងស្រីល្អ។ ឥឡូវនេះ ត្រូវប្រាកដ
ថាទុកវាជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
កុំ​ដោះ​វា​ចេញ​ឲ្យ​សោះ។
ហើយ​ដាក់​មួយ​ចូល​ក្នុង​ខោ​ទ្រនាប់​របស់ ជី ស៊ប។
វាចំណាយប្រាក់ច្រើនណាស់ អ្នកដឹងទេ។
លុយ, លុយ, លុយ។
លុយគឺជាចេតនា
ហើយចេតនាគឺជាលុយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើនេះគួរតែ
កម្ចាត់សំណាងអាក្រក់មែនទេ?
អ្ហា៎! ចប់​រឿង​ហ្នឹង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​កុំ​ឲ្យ​និយាយ​អ្វី​ដែល​នាំ​ឲ្យ​វា​ខូច​ប្រយោជន៍!
នាងនិយាយត្រូវ។ ក្រុមគ្រួសាររបស់ ជី ស៊ប
មិនដំណើរការនៅពេលនេះទេ មែនទេ?
វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយបន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយមួយទៀតនៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើបែបនេះដើម្បីជៀសវាងសំណាងអាក្រក់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងចូលទៅខាងក្នុង។ មកចុះ។
តោះចូលទៅ។
(ច្រកចូលបន្ទប់ទឹកនារី)
អូយ! ឆ្កួតមែនទេ?
- ឯងឆ្កួតមែនទេ? ឯងទៅណា?
- ឯងឆ្កួតហើយ!
នេះជាបន្ទប់ទឹកស្ត្រី!
- អូយ!
- គាត់​ពិត​ជា​វង្វេង​ផ្លូវ​មែន!
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ គាត់ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមអូសខ្ញុំទៅណា?
យើងនឹងទៅគ្រប់ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
និងការិយាល័យកាសែត។
យើងគួរតែទៅទស្សនាកន្លែងទាំងអស់នោះ
ដែលបំភ្លៃរឿងរ៉ាវ...
នៃការវាយប្រហាររបស់ Mi So របស់ខ្ញុំ និងការបោះពុម្ពផ្សាយ
រឿងរ៉ាវសំរាមកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
យើងនឹងធ្វើឲ្យកំណត់ត្រានេះត្រឹមត្រូវ!
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះជាមួយអ្នក?
ព្រោះនាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើពុតថារឿងនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេឬ?
- តើម្តាយប្រភេទណាដែលនឹងធ្វើបែបនោះ?
- តើអ្នកហៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំថាអ្នកណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
កូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះ សេ រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបង្ខំ
កូនស្រីដែលស្លាប់របស់អ្នកឱ្យមកលើខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជាចង់
បញ្ឆោតនាងមកលើខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
អ្នកមិនអាចការពារកូនរបស់នាងបានទេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចជាឧក្រិដ្ឋជន។
ប៉ុន្តែកុំហ៊ានរុញ
កំហុសនោះមកលើខ្ញុំអី។
ដោយទទូចថាកូនស្រីដែលស្លាប់របស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួចកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដែលនៅរស់មែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក?
បាត់បង់កូនស្រីខ្ញុំទៅឲ្យមនុស្សដូចអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកនាងឡើយ។
ព្រោះមីសូជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
កូនស្រីដែលអ្នកបានបំផ្លាញ!
ទេ! នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
មកជាមួយខ្ញុំ។
- លែង!
- មក!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ខ្ញុំនិយាយថា មកជាមួយខ្ញុំ!
- តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅណា?
- មកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
មក​ទីនេះ!
ចូលមកនេះ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
- មក!
សូមក្រឡេកមើលឲ្យបានដិតដល់នូវអ្វីដែលបានកើតឡើង
ចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
កូនស្រីណា?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា សូម​មើល​ឲ្យ​ច្បាស់​អំពី
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នោះ!
មក​ទីនេះ!
មើល៍ថា Mi So របស់យើងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
នៅពេលដែលនាងលោតចេញពីកន្លែងនេះ។
លែងខ្ញុំទៅ!
- លែងខ្ញុំ!
- លូស៊ីយ៉ា!
អ្នកមិនអាចបង្ខំនាងបែបនេះទេ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
បើនាងមិនអាចទទួលយកកូនស្រីខ្លួនឯងបានទេ
តើនាងអាចកែកំហុសពីអតីតកាលដោយរបៀបណា?
នាងមិនមានអារម្មណ៍
សោកស្ដាយចំពោះមីសូសូម្បីតែបន្តិច។
ការទទួលស្គាល់ មី សូ មានន័យថា
ការលាតត្រដាងអតីតកាលដ៏អាម៉ាស់របស់នាង។
នោះនឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងទេ។
គ្រាន់តែពាក្យថា «សុំទោស»...
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវការ។
វានឹងមិនកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ឥឡូវ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​សិន។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្លេកស្លាំង​ណាស់។
ប្រសិនបើ សេរី របស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង...
ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​ស្ត្រី​នោះ
​ជា​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​នាង...
ហើយចុះបើនាងចាកចេញពីខ្ញុំ?
ទេ! មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ!
ពេល​ដែល​សេរី​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ស្ត្រី​នោះ​នឹង​បង្ហើប​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងតែងតែ
នៅមន្ទីរពេទ្យ...
ហើយ​តោង​ជាប់​នឹង​ចំហៀង​របស់ សេ រី។
ខ្ញុំត្រូវកម្ចាត់ស្ត្រីនោះចោល។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យកូនរបស់គាត់
ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយបានទេ។
នោះមិនមែនជាការធ្វើជាម្តាយទេ។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)